Come fare per avviare server e connetterlo a programma java
1) Scaricare XAMPP. Una volta scaricato avviarlo. 
Una volta avviato startare Apache e MySql.
Aprire quindi il browser e connettersi alla pagina http://localhost/phpmyadmin/
Creare un database chiamato pesos.
Copiare il file pesos.sql all'interno di \XAMPP\mysql\bin 
(accessibile dal pannello XAMPP cliccando su Explorer).
Aprire CMD. Navigare fino a \XAMPP\mysql\bin. 
Usare il comando "mysql -u root -p pesos < pesos.sql". La password richiesta è vuota,
quindi premere un'altra volta enter.
Abbiamo quindi creato il nostro db e le nostre tabelle.

2) (Già fatto nel progetto)
Scaricare il Connector/J per collegare Java al db di mysql. Scaricare
da https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/ il file zip mettendo l'opzione
"Platform Independent". Quindi estrarre dal file zip il 
file mysql-connector-java-8.0.27.
Una volta estratto aprire eclipse. Clicchiamo sul nostro progetto in Java e
aggiungiamo la cartella bin, in cui trasciniamo il file del connettore. 
Successivamente fare Build Path->Configure Build Path e in Libraries->Modulepath
cliccare su "Add External Jars". Aggiungere dunque il nostro mysql-connector.

3) Runnare l'applicazione

